# Task_States

Даны ресурсы. У каждого ресурса есть несколько состояний. 
Всего есть N типов разных состояний, каждое состояние может присутствовать у ресурса несколько раз. 
Каждое состояние характеризуется временем начала и временем конца. Пересекаться разные состояния в пределах одного ресурса не могут. 
Необходимо найти промежутки времени, в которые все ресурсы находятся в одинаковом состоянии.

В данной реализации задачи используется матрица состояний, столбцы которых - моменты времени, а строки - ресурсы. Для матрицы находится число, равное размерности вектора (т.е. ресурса) наименьшей длинны.
Данное число означает, до какого момента времени следуюет анализировать столбцы, т.к. после данного момента времени одного из ресурсов не будет существовать.
Каждый столбец проверяется на равенство всех его элементов в отдельном потоке.
Если равенство выполнено, в выходной вектор под индекс, соотвтетсвующий индексу столбца матрицы, записывается состояние, для которого выполнилось равенство.
Иначе, записывается 0.
Таким образом, в выходном векторе подряд идущие ненулевые элементы представляют собой промежуток времени, в котором состояние всех ресурсов одинаково. 
Этот вектор преобразуется в формат для выходных данных.
На вход подается ресурс в виде строки в файле и его состояния без самопересечений и начинающиеся с момента времени 1. В каждый момент времени до конца ресурса, ресурс находится в конкретном состоянии.


Пример входных данных: (input.txt)
S1{1,5} S3{6,8} S2{9,12}; 
S1{1,3} S3{4,6} S2{7,11}; 
S1{1,2} S3{3,6} S2{7,10}; 
Пример выходных данных: (output.txt)
S1{1,2} S3{6,6} S2{9,10} 
